Напишите SPA для конвертирования валют. Для получения текущих курсов найдите и используйте любое отрытое API.

Приложение должно состоять из двух страниц:
Конвертер из одной валюты в другую. На этой странице должно быть текстовое поле, в которое можно ввести текст в виде 15 usd in rub, нажать enter и получить результат.
Страница с текущими курсами валют. На этой странице пользователь должен видеть «свежие» курсы валют относительно базовой валюты — например, если базовая валюта — рубль, то пользователь видит, что 1 USD = 63.49 RUB, а 1 EUR = 72.20
Default значение базовой валюты определять по языку браузера. Делать на все возможные валюты не нужно, только доллары и рубли.  

Будет плюсом
Возможность изменить базовую валюту

Для реализации используйте
React или Vue
Любую библиотеку для работы со стором
Любые библиотеки, которые считаете уместными